Wang Yuya.
Wang Yuya.
Do we really have to do this?
¿Realmente tenemos que hacer esto?
What if Old K finds out?
¿Qué pasa si el Viejo K se entera?
We can't worry about that now.
No podemos preocuparnos por eso ahora.
Actually,
De hecho,
let's give her a little surprise.
Vamos a darle una pequeña sorpresa.
Hey,
Ey,
you're here.
Estás aquí.
I came to buy some green beans.
Vine a comprar unas judías verdes.
Sure.
Seguro.
These green beans look really good.
Estas judías verdes tienen muy buena pinta.
Good.
Bien.
Chi Xia and I
Chi Xia y yo
interviewed the school teachers
Entrevistó a los profesores de la escuela
and neighbors in the area.
y vecinos de la zona.
We can now basically confirm
Ahora podemos confirmarlo básicamente.
that Feng Yuqin
ese Feng Yuqin
is a hardworking woman
es una mujer trabajadora
with limited education.
con educación limitada.
I believe
Yo creo
even if she wanted to avenge Zhao Shengqian,
Incluso si quisiera vengar a Zhao Shengqian,
she wouldn't have
Ella no lo habría hecho
the skills to commit such an elaborate locked-room murder.
las habilidades para cometer un asesinato tan elaborado en una habitación cerrada.
We originally suspected she might be manipulated by the Fox.
Al principio sospechamos que Fox podría estar manipulándola.
But now it seems
Pero ahora parece
she's carrying the entire family burden alone,
Ella lleva sola toda la carga familiar,
a woman with too many worries,
una mujer con demasiadas preocupaciones,
making it unlikely she'd risk committing a crime.
haciendo poco probable que se arriesgara a cometer un delito.
Wei,
Wei,
did you get the information
¿Recibiste la información?
about the other rescuers
sobre los otros rescatistas
that I asked for the other day?
¿que te pedi el otro dia?
It's ready,
Esta listo,
with Officer Xia.
con el oficial Xia.
Do you want it?
¿Lo quieres?
Just a moment.
Sólo un momento.
Wang,
Wang,
Officer Wei is here.
El oficial Wei está aquí.
That woman who often comes with her child,
Esa mujer que a menudo viene con su hijo,
you know her, right?
La conoces, ¿verdad?
Yes, I do.
Sí.
Take this,
Toma esto,
here.
aquí.
When she comes again,
Cuando ella venga otra vez,
take good care of her.
Cuídala bien.
Pick the freshest vegetables for her.
Elige las verduras más frescas para ella.
If there's not enough, take it from this money.
Si no es suficiente, tómalo de este dinero.
Alright,
Está bien,
I'll definitely take care of her.
Definitivamente cuidaré de ella.
At that time, the rescue team
En ese momento, el equipo de rescate
had seven people
Tenía siete personas
besides Zhao Shengqian.
Además de Zhao Shengqian.
After that blind girl Qu Feiyu
Después de esa chica ciega Qu Feiyu
left because of her blindness,
se fue por su ceguera,
the rescue team disbanded shortly after.
El equipo de rescate se disolvió poco después.
Two of them joined
Dos de ellos se unieron
a new rescue team.
un nuevo equipo de rescate.
The remaining four people
Las cuatro personas restantes
also shifted their focus to new
También cambiaron su enfoque hacia nuevos
careers and families.
carreras y familias.
However, these people
Sin embargo, estas personas
still maintain contact with Feng Yuqin,
Todavía mantengo contacto con Feng Yuqin,
often visit her,
la visito a menudo,
and help her out when needed.
y ayudarla cuando sea necesario.
If we're excluding Qu Feiyu,
Si excluimos a Qu Feiyu,
that's not right.
Eso no está bien.
We can't rule her out now.
No podemos descartarla ahora.
Look,
Mirar,
after Zhao Shengqian died,
Después de la muerte de Zhao Shengqian,
Qu Feiyu's financial support
El apoyo financiero de Qu Feiyu
to Feng Yuqin
a Feng Yuqin
was actually much more frequent than others.
En realidad, era mucho más frecuente que otros.
But unlike the other six people,
Pero a diferencia de las otras seis personas,
she was both a witness
Ella fue testigo
and a victim.
y una víctima.
This indicates that for the past five years,
Esto indica que durante los últimos cinco años,
she's been dwelling on
Ella ha estado pensando en
that rescue operation.
esa operación de rescate.
It's too early to rule her out as a suspect.
Es demasiado pronto para descartarla como sospechosa.
Check it thoroughly.
Compruébelo minuciosamente.
What do you think?
¿Qué opinas?
Chief Chang.
Jefe Chang.
I request to assist with the investigation.
Solicito colaborar con la investigación.
I need information about someone named Qu Feiyu,
Necesito información sobre alguien llamado Qu Feiyu,
her entry records in other countries,
sus registros de entrada en otros países,
to confirm her detailed whereabouts.
para confirmar su paradero detallado.
Okay.
Bueno.
I'll send you her identity information now.
Te enviaré su información de identidad ahora.
Take this.
Toma esto.
Alright.
Está bien.
All these years,
Todos estos años,
this small association of mine
Esta pequeña asociación mía
has relied on Mr. Qu's support.
ha contado con el apoyo del Sr. Qu.
I never expected that a businessman like you
Nunca esperé que un hombre de negocios como tú
would have such a strong sense of social responsibility.
tendría un fuerte sentido de responsabilidad social.
I truly admire you.
Realmente te admiro.
Let me toast you with tea
Déjame brindarte con té.
instead of wine.
en lugar de vino.
About what I mentioned earlier,
Sobre lo que mencioné anteriormente,
I wonder if President Sun has made a decision yet?
¿Me pregunto si el presidente Sun ya ha tomado una decisión?
Well...
Bien...
This murder case at Bailong Resort
Este caso de asesinato en Bailong Resort
has caused quite a stir.
Ha causado un gran revuelo.
Everyone in Yuji Town
Todos en la ciudad de Yuji
has heard about it to some extent.
Ha oído hablar de ello hasta cierto punto.
And it also involves
Y también implica
the former rescue team captain Zhao Shengqian.
El ex capitán del equipo de rescate Zhao Shengqian.
If our association were to
Si nuestra asociación fuera...
stick our nose
meter la nariz
into this matter now,
Entrando en este asunto ahora,
I'm afraid
Me temo que
it would damage our reputation.
Dañaría nuestra reputación.
I'll give you two options.
Te daré dos opciones.
Either
Cualquiera
you do as I say,
Haz lo que te digo,
and I'll increase my sponsorship to your association.
y aumentaré mi patrocinio a su asociación.
Or
O
I'll withdraw my previous sponsorship
Retiraré mi patrocinio anterior
and cut off your funding.
y cortarle la financiación.
No,
No,
Mr. Qu,
Señor Qu,
we can't lose that funding,
No podemos perder esa financiación,
we really can't.
Realmente no podemos.
I...
I...
I was just
Yo solo estaba
trying to discuss this with you.
Estoy tratando de discutir esto contigo.
Come,
Venir,
Mr. Qu,
Señor Qu,
everything is negotiable.
Todo es negociable.
We can work this out.
Podemos resolver esto.
Luo,
Luo,
come look at this.
Ven a ver esto.
January 16.
16 de enero.
That's tomorrow, isn't it?
Eso es mañana, ¿no?
At this moment,
En este momento,
this association suddenly changed its tune.
Esta asociación cambió repentinamente su tono.
What are they up to?
¿Qué están haciendo?
What are they planning?
¿Qué están planeando?
We'll find out tomorrow.
Lo sabremos mañana.
Mr. Zhao Shengqian.
Sr. Zhao Shengqian.
He has always been recognized by our Civil Search and Rescue Association
Siempre ha sido reconocido por nuestra Asociación Civil de Búsqueda y Rescate.
as the most outstanding rescue team leader.
como el líder más destacado del equipo de rescate.
Due to some oversight in previous work,
Debido a algún descuido en trabajos anteriores,
Captain Zhao has been stigmatized for a long time.
El capitán Zhao ha sido estigmatizado durante mucho tiempo.
So today,
Así que hoy,
the Association is willing to bravely step forward
La Asociación está dispuesta a dar un paso adelante con valentía.
and admit our mistakes.
y admitir nuestros errores.
To Captain Zhao's family,
A la familia del capitán Zhao,
we express our most sincere apologies.
Expresamos nuestras más sinceras disculpas.
Today we are here
Hoy estamos aquí
not only to restore Captain Zhao's reputation,
No sólo para restaurar la reputación del Capitán Zhao,
but also
pero también
to make amends.
Para hacer las paces.
We will pay all the overdue compensation
Pagaremos toda la compensación vencida
and living allowances for these years
y subsidios de manutención para estos años
to Captain Zhao's wife,
A la esposa del capitán Zhao,
Mrs. Feng.
Señora Feng.
Please welcome Mrs. Feng and her child to the stage.
Por favor, den la bienvenida a la Sra. Feng y a su hijo al escenario.
I never thought
Nunca pensé
he would have a chance to restore his reputation.
Tendría la oportunidad de restaurar su reputación.
Although it's a bit late,
Aunque ya es un poco tarde,
I still
Yo todavía
thank you all.
Gracias a todos.
Speaking of gratitude,
Hablando de gratitud,
we would like to thank Mr. Qu for being here today.
Nos gustaría agradecer al Sr. Qu por estar aquí hoy.
This award ceremony today
Esta ceremonia de entrega de premios hoy
wouldn't be possible without Mr. Qu's sponsorship.
No sería posible sin el patrocinio del Sr. Qu.
In the future, our rescue team's equipment
En el futuro, el equipamiento de nuestro equipo de rescate
will become more professional.
se volverá más profesional.
The safety of our rescue personnel
La seguridad de nuestro personal de rescate
and their quality of life
y su calidad de vida
will also be well guaranteed.
También estará bien garantizado.
I believe
Yo creo
our Civil Rescue Association
nuestra Asociación de Rescate Civil
will certainly live up to its mission.
Sin duda estará a la altura de su misión.
We will make greater contributions
Haremos mayores contribuciones
to the development of Yuji's tourism industry.
al desarrollo de la industria turística de Yuji.
Yuji Rescue Team
Equipo de rescate de Yuji
I didn't expect you all to be here too.
No esperaba que todos ustedes estuvieran aquí también.
How else would we know you helped us so much?
¿De qué otra manera sabríamos que nos ayudaste tanto?
It's nothing.
No es nada.
Alright.
Está bien.
Stop pretending.
Deja de fingir.
Going for that 'do good deeds anonymously' routine, huh?
¿Estás pensando en hacer buenas obras de forma anónima, eh?
Yes.
Sí.
I was hard on you before,
Fui duro contigo antes,
but I think you did a really good job with this.
Pero creo que hiciste un muy buen trabajo con esto.
When the case is over,
Cuando el caso haya terminado,
I'll buy you a drink.
Te invito a una bebida.
Me?
¿A mí?
I'm just doing my civic duty.
Sólo estoy cumpliendo con mi deber cívico.
Using the appropriate sense of social responsibility
Utilizando el sentido apropiado de responsabilidad social
to improve my personal and company image.
Para mejorar mi imagen personal y de empresa.
Thanking me so much
Agradeciéndome mucho
is a bit over the top, isn't it?
Es un poco exagerado, ¿no?
Not at all.
De nada.
Should I give you a banner of honor too?
¿Debería darte también un estandarte de honor?
Okay,
Bueno,
no more joking.
No más bromas.
I have some executives waiting for me over there.
Tengo algunos ejecutivos esperándome allí.
I need to go.
Tengo que ir.
You all carry on.
Todos ustedes continúan.
Sure.
Seguro.
Bye.
Adiós.
Chief Chang
Jefe Chang
Luo Xun, listen to me.
Luo Xun, escúchame.
That information you asked me to check
Esa información que me pediste que verificara
about Qu Feiyu's immigration records
sobre los antecedentes migratorios de Qu Feiyu
I found it.
Lo encontré.
She hasn't left the country in three months.
Ella no ha salido del país en tres meses.
There's absolutely no record
No hay absolutamente ningún registro
of her entering any foreign country.
de su entrada a cualquier país extranjero.
No immigration records?
¿No tiene registros de inmigración?
Right.
Bien.
How are things going for you guys in Yuji?
¿Cómo van las cosas para ustedes en Yuji?
Luo Xun?
¿Luo Xun?
Oh.
Oh.
It's going okay.
Todo va bien.
Chief Chang, I'll talk to you later.
Jefe Chang, hablaré con usted más tarde.
Based on Fox's usual methods,
Basado en los métodos habituales de Fox,
if she could manipulate an elderly person like Zheng Lanshu,
Si pudiera manipular a una persona mayor como Zheng Lanshu,
helping a blind person
ayudar a una persona ciega
commit murder for revenge isn't impossible.
Cometer asesinato por venganza no es imposible.
But how did she manage to do it?
¿Pero cómo lo logró?
Luo.
Luo.
Come look at this.
Ven a ver esto.
Is that a wire?
¿Eso es un cable?
Be careful.
Ten cuidado.
It's fine.
Está bien.
Did you find something?
¿Encontraste algo?
It's new.
Es nuevo.
Must have been installed recently.
Debe haber sido instalado recientemente.
I suspect
Sospecho
this Buddha head was once suspended.
Esta cabeza de Buda estuvo una vez suspendida.
The Mountain God statue has protected Yuji Town residents for generations.
La estatua del Dios de la Montaña ha protegido a los residentes de la ciudad de Yuji durante generaciones.
Without the Yuji Town residents,
Sin los residentes de la ciudad de Yuji,
outsiders can never leave Dead Man's Mountain.
Los forasteros nunca pueden abandonar la Montaña del Hombre Muerto.
Why?
¿Por qué?
We could have all left together.
Podríamos habernos ido todos juntos.
Why did you do this?
¿Por qué hiciste esto?
Why?
¿Por qué?
Luo Xun.
Luo Xun.
If you had experienced what I have,
Si hubieras experimentado lo que yo he experimentado,
what form of redemption would you choose?
¿Qué forma de redención elegirías?
Captain Luo.
Capitán Luo.
Usually when people are in an enclosed space,
Por lo general, cuando las personas están en un espacio cerrado,
in darkness,
en la oscuridad,
and panicking,
y entrando en pánico,
where do they hide?
¿Dónde se esconden?
They look for cover.
Buscan refugio.
Victims instinctively flee from
Las víctimas huyen instintivamente de
the source of their fear.
La fuente de su miedo.
Like a tape recorder making strange noises,
Como una grabadora que hace ruidos extraños,
a fallen Buddha statue,
una estatua de Buda caída,
or Xiong Jing's body hidden in the wall.
o el cuerpo de Xiong Jing escondido en la pared.
To feel safe,
Para sentirse seguro,
they could only go to that relatively enclosed small room.
Sólo podían ir a esa pequeña habitación relativamente cerrada.
All the evidence now proves
Toda la evidencia ahora prueba
that this locked-room murder
que este asesinato en una habitación cerrada
is closely related to Zhao Shengqian's
Está estrechamente relacionado con Zhao Shengqian.
mountaineering team from back then.
Equipo de montañismo de aquella época.
But with so many people involved,
Pero con tanta gente involucrada,
which one could it be?
¿Cuál podría ser?
I saw a post on a forum earlier.
Vi una publicación en un foro antes.
The title was exactly about this.
El título decía exactamente eso.
But according to the poster,
Pero según el cartel,
the only person connected to the mountaineering case
La única persona relacionada con el caso del montañismo.
is Qu Feiyu.
Es Qu Feiyu.
Qu Feiyu?
¿Qué Feiyu?
A blind person.
Una persona ciega.
To execute such a complex murder,
Para ejecutar un asesinato tan complejo,
she couldn't have done it alone.
Ella no podría haberlo hecho sola.
Who could it be?
¿Quién podría ser?
Look at these Buddha statues.
Mira estas estatuas de Buda.
Twelve of them.
Doce de ellos.
Such a familiar number.
Un número tan familiar.
Who else could it be?
¿Quién más podría ser?
The Fox, of course.
El zorro, por supuesto.
Chi Xia.
Chi Xia.
Didn't you ask me to monitor
¿No me pediste que te monitoreara?
Xiong Jing's social media?
¿Las redes sociales de Xiong Jing?
On victim Xiong Jing's social media account,
En la cuenta de redes sociales de la víctima Xiong Jing,
a video from 5 years ago was suddenly posted.
De repente se publicó un vídeo de hace 5 años.
It shows footage she recorded of Shi Guangxuan,
Muestra imágenes que grabó de Shi Guangxuan,
Yao Lixing,
Yao Lixing,
leading the group stealing food from Zhao Shengqian and
liderando al grupo que roba comida de Zhao Shengqian y
Qu Feiyu.
Qu Feiyu.
Look at the public opinion.
Mire la opinión pública.
It's completely out of control now.
Está completamente fuera de control ahora.
Move aside.
Apartar.
Mr. De.
Señor De.
We're just following orders.
Sólo estamos siguiendo órdenes.
Please don't make this difficult.
Por favor, no hagas esto difícil.
If we break the rules,
Si rompemos las reglas,
it won't be good for anyone.
No será bueno para nadie.
If we don't complete this,
Si no completamos esto,
we won't dare go back.
No nos atreveremos a volver atrás.
Come.
Venir.
Who made these rules you're talking about?
¿Quién hizo estas reglas de las que hablas?
What's wrong? Don't move.
¿Qué pasa? No te muevas.
- Smoke.
- Fumar.
Give your boss a message.
Dale un mensaje a tu jefe.
One of these days,
Un día de estos,
I'll pay him a visit personally.
Le haré una visita personalmente.
I've smoked the cigarette.
He fumado el cigarrillo.
Is that good enough?
¿Es eso suficientemente bueno?
Get lost.
Piérdase.
The forensic results are out.
Los resultados forenses ya están disponibles.
The video was scheduled to be sent.
El vídeo estaba previsto para ser enviado.
The video's backend shows
El backend del video muestra
that its operation time
que su tiempo de funcionamiento
matches Xiong Jing's time of death.
Coincide con la hora de la muerte de Xiong Jing.
We can basically confirm
Básicamente podemos confirmarlo
it was done by the killer.
Fue hecho por el asesino.
The video was sent
El video fue enviado
at 18:25.
a las 18:25.
Usually, scheduled times
Por lo general, horarios programados
are set either at half past
se establecen a las 13:30
or on the hour.
o en hora.
Setting it at 25 minutes
Fijándolo en 25 minutos
is quite unusual.
Es bastante inusual.
Plus, this number 25
Además, este número 25
has appeared for the fourth time now, right?
Ha aparecido por cuarta vez ahora, ¿verdad?
At first, internet users were completely confused.
Al principio, los usuarios de Internet estaban completamente confundidos.
But some comments were too leading.
Pero algunos comentarios fueron demasiado atrevidos.
Now people have dug up
Ahora la gente ha desenterrado
the whole story behind the rescue team.
Toda la historia detrás del equipo de rescate.
I guess this was the killer's intention.
Supongo que esa era la intención del asesino.
To clear Zhao Shengqian's name.
Para limpiar el nombre de Zhao Shengqian.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
There's been an incident at the guesthouse.
Hubo un incidente en la casa de huéspedes.
A group of people just tried to sneak into the hostel.
Un grupo de personas acaba de intentar colarse en el albergue.
But strangely enough,
Pero por extraño que parezca,
they were stopped by another group.
Fueron detenidos por otro grupo.
The target is Tu Guolin.
El objetivo es Tu Guolin.
It must be him.
Debe ser él.
Captain Luo.
Capitán Luo.
Should we check the nearby surveillance cameras?
¿Deberíamos revisar las cámaras de vigilancia cercanas?
No need.
No hay necesidad.
It's dark,
Está oscuro,
they're wearing masks.
Llevan máscaras.
I've asked Heizi to keep watching.
Le pedí a Heizi que siguiera mirando.
I just talked with Jue,
Acabo de hablar con Jue,
we think that video was sent by the killer.
Creemos que ese vídeo fue enviado por el asesino.
And the time it was posted
Y la hora en que fue publicada
was 18:25.
Eran las 18:25.
25 has appeared again.
25 ha aparecido de nuevo.
Indeed it has.
De hecho, así ha sido.
With all this commotion now,
Con todo este alboroto ahora,
Qu Feiyu definitely won't dare to go
Qu Feiyu definitivamente no se atreverá a ir.
to Zhao Shengqian's home for the memorial service again.
A la casa de Zhao Shengqian para el servicio conmemorativo nuevamente.
Look,
Mirar,
these are all the hotels,
Estos son todos los hoteles,
inns,
posadas,
and guesthouses in Yuji with their exact locations.
y casas de huéspedes en Yuji con sus ubicaciones exactas.
I've had Xiao Wei mark them all.
Hice que Xiao Wei los calificara todos.
She's been deliberately concealing her itinerary before,
Ella ha estado ocultando deliberadamente su itinerario antes,
she won't leave any accommodation information.
Ella no dejará ninguna información de alojamiento.
That's why
Es por eso
we're choosing to act at night.
Elegimos actuar de noche.
I've asked Xiao Wei
Le pregunté a Xiao Wei
to gather all the police officers.
Para reunir a todos los policías.
We'll split up
Nos separaremos
and check each room one by one.
y revisa cada habitación una por una.
This area,
Esta área,
you take care of it.
Tú te encargas de ello.
I'll handle it.
Yo me encargaré de ello.
Alright,
Está bien,
you're so experienced, Captain Luo.
Tienes mucha experiencia, Capitán Luo.
As long as Qu Feiyu is still in Yuji,
Mientras Qu Feiyu todavía esté en Yuji,
don't expect to get a good night's sleep tonight.
No esperes dormir bien esta noche.
Comrade.
Camarada.
When you're delivering packages,
Cuando estás entregando paquetes,
have you ever seen this person?
¿Alguna vez has visto a esta persona?
This person?
¿Esta persona?
I think I've delivered packages to her before.
Creo que ya le he entregado paquetes antes.
Is she blind?
¿Ella es ciega?
Yes.
Sí.
Where is she?
¿Dónde está ella?
I think her home is in...
Creo que su casa está en...
Is it reliable?
¿Es confiable?
Wei.
Wei.
Absolutely reliable.
Absolutamente confiable.
This is an illegal hostel.
Este es un albergue ilegal.
They only find customers online.
Sólo encuentran clientes online.
That's why last night,
Por eso anoche,
we missed it during our search.
Lo perdimos durante nuestra búsqueda.
I've already had people secure both the front and back doors.
Ya he pedido a gente que asegurara tanto la puerta delantera como la trasera.
How did you find it?
¿Cómo lo encontraste?
I thought since Qu Feiyu is blind,
Pensé que como Qu Feiyu es ciego,
and Yuji is a small town,
y Yuji es un pueblo pequeño,
if she went out,
Si ella saliera,
she would definitely attract attention.
Definitivamente llamaría la atención.
So I specifically looked for people
Así que busqué específicamente personas
who move around the streets and asked them.
que se desplazan por las calles y les preguntaron.
Surprisingly, I actually got information.
Sorprendentemente, realmente conseguí información.
Well done.
Bien hecho.
But we've been watching for a while now,
Pero ya llevamos un tiempo observando,
and haven't seen any signs of her going out,
y no he visto ninguna señal de que ella salga,
nor have we spotted any suspicious individuals.
Tampoco hemos detectado ningún individuo sospechoso.
So we don't know exactly what's going on.
Así que no sabemos exactamente qué está pasando.
Blind people are generally more sensitive to sounds.
Las personas ciegas generalmente son más sensibles a los sonidos.
You were right not to alert them.
Tenías razón en no alertarlos.
But we still can't rule out
Pero aún no podemos descartarlo
the possibility that the hostel owner
la posibilidad de que el dueño del hostal
is harboring Qu Feiyu.
Está albergando a Qu Feiyu.
So before we find her exact location,
Así que antes de que encontremos su ubicación exacta,
it's better to be cautious.
Es mejor ser cauteloso.
We're almost there.
Ya casi estamos allí.
Don't talk.
No hables
So this is your illegal business, huh?
Entonces este es tu negocio ilegal, ¿eh?
Listen,
Escuchar,
we'll deal with your situation later.
Nos ocuparemos de su situación más tarde.
Right now,
Ahora mismo,
cooperate with our investigation.
cooperar con nuestra investigación.
We ask, you answer.
Nosotros preguntamos, tú respondes.
This person,
Esta persona,
have you seen her?
¿La has visto?
Is she staying here?
¿Ella se queda aquí?
Yes,
Sí,
she's blind, right?
Ella es ciega, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Where is she?
¿Dónde está ella?
Which room?
¿Que habitación?
Second floor.
Segundo piso.
Where on the second floor?
¿Dónde en el segundo piso?
The balcony on the second floor.
El balcón del segundo piso.
You're Qu Feiyu, right?
Eres Qu Feiyu, ¿verdad?
We're police officers.
Somos policías.
There's a case
Hay un caso
we'd like you to cooperate with our investigation.
Nos gustaría que cooperaras con nuestra investigación.
You've finally come.
Por fin has llegado.
Without the help of us Yuji Town residents,
Sin la ayuda de nosotros, los residentes de la ciudad de Yuji,
none of you will make it out of this Death Mountain alive.
Ninguno de ustedes saldrá vivo de esta Montaña de la Muerte.
We are guilty.
Somos culpables.
You deliberately carved this on the victims, didn't you?
Usted talló esto deliberadamente en las víctimas, ¿no es así?
They are unforgivable.
Son imperdonables.
Kill me.
Mátame.
You fake fox,
¡Falso zorro!
you'll never become real.
Nunca llegarás a ser real.